Korean Subtitle : Mac
역자 주 ☞ 17세기 동화 모음집에서
선별한 3가지 왕국의 이야기로...
각각의 이야기는 개별적이며
연관성은 없습니다
가지 마시오
아니오, 왕비
화내지 마시오
실수였소
그 여자가 임신한 줄
몰랐오. 왕비, 제발
그러지 마시오
용서해주시오
기쁘게 해드리겠소
누구냐?
방해하지 않겠습니다
폐하와 마마께서
저의 말에,
관심을 가지실지
모르겠습니다
사기꾼의 약속은
많이 들어봤다
많은 놈들을
감옥에 넣으셨지만,
다행히 저는 다릅니다
아주 자신만만하군
대가는 뭔가?
용기와 희생입니다
무슨 뜻이지?
탄생은 항상 죽음으로
얼룩집니다
죽음은 결국, 탄생의
한 부분입니다
극적이지 않은
죽음이라 해도 말이죠
돌리지 말고
직접 말해보거라
아이를 원하십니까?
새로운 생명은
죽음을 부릅니다
세상의 균형이
유지되어야 하는 것이죠
이해되십니까?
내 안에 생명이 자란다면
난 죽어도 좋다
가능성이지 확실한 건
아닙니다
위험을 감수하시겠습니까?
뭘 해야 하느냐?
바다 괴물을 사냥해서,
심장을 도려내 처녀에게
요리를 시키십시오
혼자 하게 하십시오
마마께서 심장을 드시면,
바로 잉태를 하실 겁니다
어떤 아이냐?
너, 이리 와라
아직 처녀 맞느냐?
가자, 왕비께서 찾으신다
어서!
나옵니다, 마마
이게 뭘까?
16년 후
엘리아스!
어디 있느냐, 아들?
서라!
엘리아스!
전하!
왜 계속 내 명을
거역하느냐?
몇 번이나 말했느냐?
둘이 만나서는 안 된다!
다음에 네 아들놈이
왕자에게 온다면,
너희를 내칠 것이다
알겠느냐?
어딜 보느냐!
가보거라
저 분이 무슨 상관이죠?
뭘 잘못했나요?
저에게 뭐라고 하세요
저 분은 놔두시고
감히 그런 소리를 해?
나를 무시하고
말도 안 듣는구나
그 놈을 만나지 말아야지
이리 오너라
엘리아스, 너는 왕자다
종의 아들과
친구가 될 수 없다
같이 있고 싶어요
제게는 형제 같아요
만날 거예요
형제라고?
너의 유일한
혈육은 바로 나다
너의 어미!
나를 존경하고 복종해야
하는 것이고
나는 여왕이다
잊지 말거라
사과를 하거라
죄송합니다, 어머니
오너라
아들아...
놈과 있는 걸 다시 보면
둘 다 후회할 것이다
이 아름다운
노래 소리는 누구냐?
그 동안 어디
숨어 있었느냐?
어떻게 못 만났지?
본 적도 없고?
몇 살이지?
열일곱?
열여덟?
아니, 가지 말거라!
숨지 마라!
햇빛 속에 있거라!
밖에서 추운 왕을
따뜻하게 해다오
알겠다!
비싸게 굴겠다는 거군
그렇게 해주지
난 전쟁을 많이 치뤘어
난공불락의 요새도
결국 항복했지
누구세요?
왕께서 보내신
선물이 있다
뭐야?
아름다워!
- 걸어볼게, 도라
- 기다려
기다리라고!
- 도라, 내가...
- 거울 가져와
그만해!
돌려드려야 하지 않을까?
왕에게?
아니
무슨 소용이 있어?
우리가 예뻐 보이잖아
안 그래?
누가 봐준다고?
여기 갇혀 있는데
내가 봐주잖아
봐...
내가 가질래
- 하느님, 오늘 하루를 마치며...
- 자는 동안 살펴주시고...
저희를 보호해 주시옵소서
누구세요?
너희 왕이다
선물 마음에 들던가?
걸어보았느냐?
짐은 아주 관대하다
오늘 아침 너의
노래를 듣고 나서,
욕망의 용광로가
끓고 있다, 어서!
널 볼 수 있게
문을 열어라
여봐라
폐하, 아무래도 오해가...
알겠다...
날 놀리려는 거구나
어서 보게 해다오!
왕과 장난을 치려고?
장난을요?
아닙니다...
저는 성은을 받을 수 없는
가난한 소녀입니다
성은은 무슨!
욕망 때문이지
문을 열어라
좀 보자니까, 제길!
- 도라, 어떻게 하지?
- 생각 좀 하고
이런 기회를
놓쳐서는 안 돼
- 폐하...
- 그래
폐하의 제의로 시험받는,
어린 처녀의 심정을
모르실 것입니다
저는...
가슴이 너무 설레고...
정신이 없습니다
하지만 오늘은 이것만
약속드리겠습니다
일주일 후에 오시면,
제 아름다움을 알 수 있는
신체 부분을 드리겠습니다
어느 부분을 주겠느냐?
손가락입니다, 폐하
손가락?
손가락이라...
좋다, 나의 꽃송이,
나의 꽃잎이여
기다리겠다
돌아와서 세계 8대
불가사의인,
너의 장미 손가락을
느끼도록 하마
어쩌지, 도라?
생각해내야지
다음은 제 아버지를 위해
만든 곡입니다
진심을 다해서 바칩니다
"그는 쇠창살을
쥐고 흔들었는데"
"창살을 휘더니
벽에서 뜯어냈다"
키스하는 부분을
읽어주세요
"그러자 여왕은
팔을 뻗어서"
"그의 머리를
가슴 쪽으로 기대었다"
"침대에서 부드러운
포옹을 하며"
"여왕의 빛나는
얼굴을 보여주었다"
"랜슬롯이 원하는 대로"
"여왕의 포옹에
그는 불타올랐고"
"키스를 하며 껴안았다"
"그 기쁨은,
사실을 말하자면"
"누구도 못 느껴봤던,
그들 사랑의 환희였다"
이제 가야겠구나
다시 읽어주세요
- 폐하
- 왜?
- 서명이 필요합니다
- 나중에 하지
죄송합니다만 긴급히
지불을 원합니다
다 긴급하다지
아바마마
제 또래 여성이라면
알아야 할 게,
남자들의 용맹과
능력 같습니다
누가 진심이고 거짓인지
구별할 줄 알아야 하고요
여기에 있으면
머리에 든 게 없겠어요
마음도 그럴 것 같고요
머지않아 결혼할
나이가 될 거다
그러면 이 벽들을
영원히 떠나는 거야
그게...
그렇게 되는 거라면,
남편을 찾아주세요
남편?
어떤 남편을 원하느냐?
글쎄요... 제가
바라는 건...
용기있고 강하고...
잘 생겨야죠
그런 남자가 있긴 하겠지만,
우리가 찾을 때까진,
제발,
알 수 없는 미래 때문에
불안해 하지 마라
저녁이나 마저 들자
왜 그러느냐?
안 익었어요
그래?
그래, 그렇지...
안녕?
얘야?
엘리아스!
이리 오너라
가까이 오거라
귀걸이를 고르지
못 하겠구나
도와주겠니?
어떤 게 마음에 들지?
걸어볼까?
공부는 했느냐?
네, 아까요
가도 되나요?
그래
주무세요
엘리아스...
너 못 믿을 걸
무슨 일인데?
여왕님 방에 갔었어
뭐라고?
걱정마. 방에 갔는데,
내가 넌 줄 아셔
말도 안 돼...
- 장난치는 거지
- 넌 줄 아신다니까
방에 갔다고... 내가!
- 농담 아니야?
- 넌 줄 아셨어, 맹세해
엘리어스라고 부르셨어
이게 무슨 뜻인 줄 알아?
뭔데?
어머니를 속일 정도라면,
뭐든지 할 수 있는 거야
뭘 해?
곧 18살이 돼
왕위에 오르면 번갈아
왕을 할 수 있어
- 번갈아 한다고?
- 그래
하루는 내가, 다음은 니가
어떨 것 같아?
- 내가 왕을?
- 맞아
우리 엄마가 얼마나
좋아하실까
네 마음대로 해도 돼
엄마를 귀족을 만들고,
작은 성을 하나
드려도 되겠네
우린 왕이야
누구 말도 안 들어
엄마가 원하는 걸
모두 드려도 돼
- 모두 다
- 좋았어!
하지만 비밀로 해야 해
알았어!
너와 나만,
아무도 모르게
누구세요?
네 어미다
잠시만요!
이쪽으로
조나, 내 옷!
도와줘
들어오세요
무슨 일이세요?
아니다...
그냥 보고 싶어서
내 손과 똑같구나
뱃속에 있던 건
겨우 하룻밤이지만,
그래도 나를 닮았어
얼마나 널 원했는지
모를 거다
어떤 희생을 치뤘는지
여러 번 말씀하셨어요
나 만큼 널 사랑할
사람은 없다
내일 볼까?
그래
전하, 자세를
전하!
뭐 하는 거야?
어디를 가?
조나!
뭘 하는 거야?
조나? 왜 가는 거야?
가야 해
왜? 무슨 일이야?
가야 하니까 묻지 마
이렇게 갈 순 없어
마음 정했어
어쩔 수 없어
잘 지내고 날 잊지 마
안 돼!
난 왕이니까
있으라고 명하겠어
이리 와봐...
봐
이 샘물에 매일 나와
내 인생의 흐름이
보일 거야
물이 맑게 흐르면,
내 인생도 맑고
평온한 걸 알 수 있어
만약 흐려지면...
문제가 생긴 거야
말라버리면...
나도 끝이란 걸 알 거야
너! 그만해!
여기서 나가!
저리 가!
도라...
내가 왔다, 나의 사랑
낮을 헤아리고
밤을 손꼽으면서,
드디어...
너의 왕이 왔다
이제...
소중한 그대가
약속한 걸 보여다오
도라!
아름답군!
아주 부드러워
향기롭고
나의 사랑이여,
너의 아름다운
손가락을 보여줬으니,
나머지를 보여다오
얼굴을 보여줘
너의 입, 너의 목,
키스할 수 있게, 어서!
정중히 요청하겠다
아무 조건 없이
가질 수 있는 것을
내가 왕이란 걸
잊지 마라!
폐하...
왕이시어...
폐하께서 친히,
고귀한 왕실을 나서셔서,
이 누추한 곳에
납신 것으로 봐서,
위대한 왕이신 것은
틀림이 없습니다
그러므로...
폐하의 원을 들어드릴
준비가 됐습니다
한 가지 부탁이 있습니다
들어주마
폐하의 침소에는,
어두운 밤에 갈 것입니다
촛불은 꺼주세요
제 벗은 몸을 보시는 걸
견디기 힘듭니다
물론이지, 나의 천사
뭐든지 해주마
어서 해!
조금 더
어디 봐봐
좋아. 잡고 있어
그대로
됐어. 좋아
다른 쪽도
닥쳐, 엠마!
저희를 보살펴 주소서
언제나 그리고 영원히
평안하도록...
지켜주시옵소서
경비!
폐하께서 부르셨습니다
닥쳐라!
날 속였군, 이 마녀!
던져버려라!
던져버려! 당장!
어서 해!
오라고 하셨잖습니까!
그 위에서 뭘 하나?
웃을 일 아니야
재미없다고!
- 좀 내려줘!
- 그래, 내려주지
그 나이에 나무에
올라가면 안 되지
좀 도와줘
이런 이런...
불만도 많아
자...
어디 보자
이제 됐네
그만...
됐어...
지나갈 거야
다 지나가지
의사 선생님!
빨리요, 왕께서
당장 오시랍니다
갑니다, 가요
의사가 왔습니다!
호흡이 문제야
증상이 어떠십니까?
내가 아니야!
- 와보게
- 이게 뭡니까?
오라니까!
오게... 제발...
- 어서 와!
- 예... 폐하
어서... 제발...
- 이게 뭔가?
- 무슨 짐승인지 모릅니다
이런, 안 좋습니다
어떻게 해봐!
폐하...
이런...
유감스럽지만...
자네...
지금 본 걸 누구에게도
얘기해선 안 돼
폐하...
누구도!
내가 좋아하는 색이다
- 맘에 들어요
- 어깨 선이 예쁘구나
마음에 드는 건
찾았느냐?
네, 전부 예쁘네요
왜 옷을 보내주셨나요?
결혼식 날에 예뻐 보이고
싶지 않니?
제가... 결혼해요?
물론이지
네가 옳았다, 바이올렛
남편을 찾아야지
우리와 성에 사는 게
지루했을 거다
이제 과감히 나가서
새로운 곳도 가봐야지
- 그걸 원했잖니
- 네!
제 남편은 누군가요?
글쎄...
용맹스런 기사보다
더 용감하고,
궁정 의사보다
더 현명할 게다
감사합니다
- 이름이 뭔가요?
- 나도 아직은 모른다
어떻게 그렇죠?
그를 모르세요?
넌 독서를 좋아하니
알겠지,
공주의 남편은 경쟁을
통해서 찾는 것이란다
제가 못 고르잖아요
사랑하지 않으면요?
사랑할 거다, 바이올렛
물론 아무도 시험을
통과 못 할 수 있지
그럼 어쩌죠?
운명의 결정이야
이 늙은 아비와 더 오래
살라는 말이지
이건 돼지 가죽입니다
아니
다음!
- 아주 진지하구나
- 늙었어요
(진실한 하나의 숲)
아니
하나의 숲이라... 아니야!
다음!
- 아버지...
- 잠시만!
- 무슨 일이냐?
- 꼭 알고 싶습니다
저게 어디서 나온 건지
말해주세요
그건 안 된다
- 말 안 할게요
- 그래도 안 돼
전 딸이잖아요
그래 좋다,
거절을 못 하겠구나
저 가죽이 어떤 짐승인지
알고 싶다고?
네
벼룩의 껍질이란다
계속하라
'바다소'입니다
미안하구나
아니다
다음!
놔줘라...
누구든 맞출 수 있다
- 아버지...
- 괜찮다
벼룩이요
뭐라고?
벼룩이요!
바이올렛!
안 돼!
안 돼! 기다려라!
제발 멈춰라!
누가 맞출 줄 몰랐다
미안하구나
이해한다
너에게 저런 괴물을
주려던 게 아니었다
하지만 어쩌겠니?
선포를 했는데
말을 바꿀 순 없다
바이올렛!
참아라, 아가야
어쩌면... 바이올렛...
이 이상한 운명은
신의 뜻일지 모른다
겁내는 건 알겠다만...
네가 행복을 찾을 거란
마음이 생긴다
행복이요?
저를 속이셨잖아요!
마음이 생겨요?
마음도 없으면서!
닥치거라! 왕의 책임과
의무를 잊었구나!
왕이 아니세요
남자도 아니구요
짐승도 못 돼요!
짐승도 새끼는 사랑해요!
보호해주려 하죠
아버진 아니에요
전 아무것도 아니죠
제가 아기 때 어머니가
목졸라 죽이시지...
아버지 손에 맡기지 말고
닥쳐라!
내가 한 건 잘한 일이야
누구도 내 뜻을 거역 못 해,
특히나 내 딸은!
걱정 마세요
책임 다 하실 거예요
왕이 약속 안 지킨다는
소리 못 할 거고요
앉아
죄송합니다, 폐하
다 찾아봤습니다
못 찾겠습니다
무슨 소린가, 못 찾겠다니?
전하!
엘리아스!
그 사람이야!
돌아왔어요!
페니지아!
왔어요!
조나가 살아있어요!
조나, 내 사랑!
돌아올 줄 알았어
얼마나 오래 찾았는지
넌 모를 거다!
시간이 얼마나 흘렀죠?
죄송해요...
기억이 안 나요
5일이야
간 지 5일 됐어
어디로 갔죠?
숲이지
숲에는 왜 갔죠?
어디 있는가?
친구를 찾고 계십니다
떼어놓을 수 없는 것을
떼어놓으려 하십니다
아들을 찾고 싶다
다시 말씀드리겠습니다
모든 욕망과 행동에는
다른 것이 따라옵니다
폐하의 폭력적인 욕심은...
폭력으로만
채울 수 있습니다
대가가 따를 것입니다
기꺼이 치를 것이다
조나!
조나, 내 말 들려?
도와줘요!
여기예요!
여기 있어요!
도와줘요!
조나!
엘리아스!
도와줘!
- 내가 갈게!
- 도와줘!
빨리! 도와줘!
걱정 마, 내가 왔어
어서! 맙소사!
왕의 혼인식 초대장이다
누가 보내셨나요?
미래의 왕비님께서
도라...
엠마!
나야
나라구, 도라
정말 보고 싶었어!
엠마...
나라니까
'도라'라구
어떻게 된 건지 몰라
잠이 들었는데,
깨어보니 모습이 변했어
무슨 소리야?
모습이 바뀌었어,
나도 몰라...
너무 예뻐
젊고...
도라...
이제부터 아무
걱정도 하지 마
내가 돌봐줄게
원하는 건 뭐든 니꺼야
도라...
- 나 가봐야 해
- 싫어!
돌아올게
하지만 명심해
이건 우리 비밀이야
한 마디도 안 돼
도라... 기다려!
왕비가 언니예요
아뇨! 싫어요!
언니와 여기 있을래요
그래요, 언니겠죠
하지만 연회도 끝났고
손님들도 다 가세요
난 손님 아니에요
왕비의 동생이라구요
- 알았으니 일어나요!
- 여기 있을 거예요
말을 안 듣는군요,
일어나요!
그만 가보거라
네, 마마
도라, 나더러 가래
내가 뭐랬어?
조용히 있어야지,
기억나?
- 비밀이라구
- 같이 있고 싶어
같이 못 있어
- 내가 다 잃기를 바라?
- 아니
그러니 가야지
어서 가!
- 같이 있고 싶어
- 가라니까!
가라고!
도라...
여기서 자면 될 것 같아
혼자 있기 지쳤어
잘 들어, 여기 못 있어
누가 보면 안 돼, 가
- 같이 있고 싶어
- 그럴 수 없어
- 왜?
- 너를 봐, 엠마!
넌 늙었어
우리가 자매라면 안 믿어
나도 젊어지고 싶어
나도 원해
어떻게 했어?
- 말했잖아, 모른다고...
- 아니, 말해줘!
- 말 하라고!
- 내가 변한 건...
아냐!
허물을 벗었어!
이제 그만해!
움직일 생각 마
- 뭐야? 안 돼!
- 괜찮아요...
또 그 여자야!
경비!
- 경비!
- 진정하세요...
- 제가 설명해드릴게요
- 누구지?
- 이웃이에요...
뒤에 있다!
끌어내라!
- 누구야?
- 아무짓 안 합니다...
- 데리고 나가!
- 해치지 마세요...
내 침실에서 뭘 하지?
안 보이게 하라!
눈앞에서 끌어내!
안 돼요... 싫어요...
언니와 있어야 돼요
이발사님,
물어볼 게 있어요
말해봐요
제 피부를 바꿀 수 있나요?
허물을 벗겨서
왜... 그러려고 하죠?
다시 젊어지고 싶어요
그러면...
죽을 거예요
돈을 드릴게요
언니가 왕비예요
왕비요?
그렇다면...
왕비께 말씀드리세요
당신 혼자 돌아다니게
두지 말라고
자, 집으로 가요
선생님...
물어볼 게 있어요
뭔가요?
피부를 바꿀 수 있나요?
피부를 바꿔요?
허물을 벗겨요
- 허물이요?
- 돈을 드릴게요
언니가 왕비예요
선생님...
도와줘요!
도와주세요! 제발!
괴물 거인에게
잡혀있어요
얘기 들었을 거예요
저는 공주예요
거인과 결혼시킨
왕의 딸이요
그쪽으로 가도록
도와주세요
당신을 잡고 있는
거인은 어딨나요?
사냥 중인데 올 거예요
오기 전에 건너가야 하니
제발 도와주세요
어떻게 도와드리죠?
죄송해요
안 돼요! 가지 마세요!
여긴 못 있어요...
가지 마세요...
부탁이에요...
제 아들들이
구해드릴 수 있는데,
내일까지 기다리셔야 해요
안 돼요, 내일까지
못 기다려요
걱정 말고 절 믿으세요
내일 올게요
안 돼요, 제발!
가지 마세요!
바이올렛!
어머니!
폐하!
바이올렛이 왔습니다!
공주님이 돌아오셨습니다!
폐하!
바이올렛이 왔습니다!
바이올렛이 집에 왔습니다
오셔서 공주님을 보시면
좋아지실 겁니다
움직이지 마십시오
안 됩니다, 폐하...
기력이 없으셔서...
바이올렛!
바이올렛...
아버지가 골라주신
남편이 여습니다
용서해다오...
나를 용서해다오...
미안하다... 바이올렛...